funcionais-vs-unidade.txt

Funcionais:

-> O teste funcional de um sistema envolve testes que avaliam as funções 
que o sistema deve executar.

-> O projeto e a execução de testes funcionais podem envolver habilidades 
ou conhecimentos especiais, como o conhecimento específico de um problema 
de negócios que o software resolve ou o papel específico 
que o software desempenha.

Unidade:

-> O Teste de unidade ou de módulo, verifica o funcionamento da menor unidade
de um código testável da aplicação, independente da interação dela com outras
partes do nosso código. 

-> Esse tipo de teste geralmente é realizado isoladamente do resto do sistema. 
Pode utilizar objetos simulados, virtualização de serviços, 
simuladores e controladores.
